本更新日志于1.1.0.0开始记录

更新预告：
不一定会有)
水电系统
消息红点功能
论坛个人主页
ai系列功能(比如提交课表数据让ai直接告诉我们今天有没有课、
利用ai记忆功能来记忆身份，从而提高软件使用体验)
对接狐友搜索api，实现信息快速检索

更新日志：

3.9
新增aiOA总结，打开任一OA快速读完全文
通知栏新增OA实时通知，但是目前没有办法做到后台留存
修复教程链接获取不到的问题
修复软件更新时造成的登录记录失效问题
尝试修复论坛首页可能重复加载版块问题
去除雪花特效

3.8
本次更新大幅度优化使用体验。
优化获取数据实时更新
优化论坛相关功能的加载动画
优化课表功能
修复壁纸的初始化函数
修复AI客服(更换大模型为glm-zero-preview，有效期三个月)
修复作业提醒功能
修复OA功能的一系列问题
修复捐赠图片显示异常(虽然从来没有用过)

3.7
新增强大的AI软件客服功能(API来自GLM-4-Flash)
恢复2.0.0版本中移除的雪花❄️特效
恢复选课系统并完善选课教程
优化了一点不同分辨率下的软件布局
再次尝试修复论坛维护时乱码进不去软件的问题(如果论坛维护中，进入软件可能会概率闪退或卡住)
修复网页文件上传功能卡住问题
修复论坛发帖时标题字数限制计算错误问题
修复论坛发帖页无法正常返回问题
修复帖子点不开图片问题(Markdown内置图片还是点不开的)
修复自定义主题报错问题，优化一点点夜间模式
修复聊天室小bug(如聊天框看不到字等)

3.6
新增几十个实用网站(利用了AI大批量增加，可能有未知问题)，优化功能排列
首页MP3改为NEWS，原MP3暂时移除
优化黑夜模式
整体软件代码优化，可能有未知问题
再次修复修改课表高度失败的问题...
修复首页功能最多只显示36个的BUG
修复论坛首页➕进入群聊重复打开的问题
修复壁纸初始化失败的问题
修复捐赠功能

3.5
新增聊天室
新增私聊功能
OA卡片高度也可自定义了
优化部分布局动画，体验更为舒适
优化OA提醒，添加震动
优化MP3弹出广告问题，尝试使用JS屏蔽
修复修改课表高度失败的问题
修复更新软件下载完后安装失败的问题
修复因为断网导致的乱码报错问题
修复搁置已久的校园网自动验证功能(暂时只支持蓝屏登录)

3.4
首页新增大量收录
新增可直接反馈的客服系统(在侧边栏)
新增课表切换按钮(可切换成学期课表或当周课表)
新增瀑布流——一卡通快捷卡片
新增瀑布流——天气卡片(附带教学周显示)
优化课表加载方式，减少卡顿
优化课表显示，课表自定义自由度高了(详见设置)
调整卡片颜色及布局，及部分代码逻辑
修复登录404问题(续费了一年后台会员)
修复未登录账号时打开学校网页被拒绝问题
修复课表未正常刷新当周的问题


3.3
新增瀑布流——作业浏览，快速浏览MYSTU上未完成的作业
新增对分易，长江雨课堂tab
新增若干未知bug(暂时没发现，改动比较大)
完全重写设置页，新增更多自定义选项，请一定要去设置页查看
适配主题色程度70%
修复教务系统数据加载可能出现的死循环问题，轮询5次失败自动结束
修复论坛首页弹出登录未登录时退出导致软件无法进入的问题
修复远古BUG——横屏模式判断问题(但仍未适配)
优化软件内代码逻辑，内部文件得到优化，大量内容改动，修复各种细节问题

3.2
新增瀑布流——OA查看，同时OA按键从微信OA更改为官网OA(需要校园网了)
新增论坛发布帖子预览功能，可以实时查看Markdown帖子的效果
修复所有情况下点用户头像进入他人主页的对应问题
修复论坛首页+号关闭动画闪烁问题
针对性优化软件启动速度
优化公告展示布局
优化论坛签到逻辑，进入软件便会自动签到
优化若干代码及细节

3.1
[史诗级更新]论坛发布内容已支持Markdown格式，支持绝大部分Markdown语法！可无限带图可带链接
新增个人主页查看功能，可以查看论坛他人主页以及进行关注等操作
调整论坛编辑框弹出逻辑，优化使用体验
调整论坛操作判断，隐藏多余控件
修复论坛展开回复关闭时闪烁问题

3.0
[史诗级更新]彻底解决MYSTU下载失败问题(下载已通杀，保存路径在：Phoenix/Download)
[史诗级更新]教务系统网站登录函数已完成，未来将会实现更好的数据交互
新增瀑布流——课表功能，未来会逐步开发首页瀑布流
优化登录逻辑，恢复论坛，登录校园网的同时自动注册并登录论坛
优化了一些功能

2.5.0
临时关闭了软件内的选课系统
优化了首页相关功能的排序

2.4.0
针对选课功能进行维护
优化底部弹窗的展示方式
修复自动验证校园网功能(连接STU校园网后打开本软件即可自动完成后台登录。)

2.3.0
更新2024-2025校历

2.2.0
更换编译器，缩小软件体积，缩短软件加载时间
更新软件教程(优先发布到公众号)
修复大部分功能无法打开问题
修复课表，改为本周课表(注意还是要提前登录教育系统才能正常打开)
修复一卡通查询功能，无需跳转微信或登录，同样内置自动登录
修改卡片按钮宽度自适应，不同分辨率的手机看界面不会乱七八糟了
修改软件登录机制，因为原来登录绑定的论坛后台，现在暂时取消软件内登录
大幅度提升内置浏览器打开速度，删除没必要的检查码设定
优化校内网站的自动登录机制
论坛暂时关闭，没钱续费了。选课前会打开

2.1.0
本项目改名为PhoenixTool
更改"狐友汕大树洞"链接为"狐友汕头大学"
更改登录方式，关闭软件内注册通道


2.0.1
修复OA提醒弹窗失效问题

2.0.0
新增板块：经验分享
新增选课系统日志，不用一直盯着看了
新增捐赠功能
优化软件内部若干功能代码逻辑，可以说原来就是💩山，现在好一点点
优化http请求以及试用线程函数，提升软件运行速度
优化论坛首页图颜文加载方式
优化论坛UI及其部分功能
更换编译器
修改致谢名册
修改公告弹窗
修改壁纸保存方式，注意壁纸保存路径
修改日志保存方式
在Phoenix/wallpaper(大概)，所以有自定义过壁纸的需要重新设置
紧急修复论坛安全漏洞BUG，目前已将论坛所有接口加密
修复网页内部上传问题，终于可以在mystu交作业了
修复无法回复别人评论的问题
修复致谢名册无法打开问题
修复莫名其妙出现的网址内部按钮无法跳转问题
修复时间屏幕状态栏未沉浸问题
尝试修复部分设备的卡顿问题
去除多余的嗅探功能
去除雪花❄️特效(冬天了再移回来)
暂时去除Music随机播放器

1.3.0.0
去除无用的校园网登录修复功能
新增时间屏幕功能(在BOX)
新增翻译功能(在BOX)
新增致谢名册
新增自动签到，只需要打开论坛(注意有提示才成功)即可签到
新增论坛首页图颜文
新增初步的个性化设置
新增消息红点提示
优化侧滑栏适配方式，修复侧滑栏黑夜BUG
优化论坛打开方式，论坛改到侧滑栏切换了，且状态会保留
优化了一点黑夜模式
优化原隐藏音乐功能位置，放在了主页第四位
优化原隐藏随机音乐打开方式，改为主页音乐标题长按
优化状态栏高度
修复OA通知循环问题

1.2.5.0
修复了高级选课的所有已知BUG
修复滑动vpn网页黑夜失效BUG
修复了验证校园网功能，连接校园网后打开软件自动验证网络
修复了自动旋转功能
将评论功能的编辑框绑定输入法，防止被输入法挡住输入框
将发表帖子的界面改为可延伸，防止发表内容过多时无法发表
调整了版块图标
更改了软件的全局主题参数，切换界面改为侧面展开
论坛UI开始巨大工程，正在适配一个全新的框架，肝死我了

1.2.0.24
新增视频嗅探功能，采用仿哔哩哔哩视频插件
新增专属选课系统，此功能为"支持本软件用户"专享(本质还是官方选课方式，具体我不多说)
调整了部分功能
新增设备码验证功能
商城新增部分可兑换选项
新增抽奖系统

1.1.4.0.beta1
本版本为临时更新
自定义壁纸BUG原因在于它改为了内置(会覆盖)，后续如果再次出现那就是我调试忘删了咳咳
将登录逻辑优化，无需登录论坛也可以正常使用软件了
本版本为测试装载，可能存在什么玩意儿只写了一半的BUG

1.1.4.0
新增论坛积分排名查看
论坛可快捷签到了
禁止新用户注册密码过于简单
优化了部分功能
黑夜模式适配了更多的界面，侧滑栏黑夜下雪很好看，但是字体显示异常问题下个版本修复(准备换一个新的侧滑栏)
修复论坛图片打不开的BUG


1.1.3.5
新增个人中心系统，可以修改头像和密码了，123456的最好改掉！
新增卡密中心
新增商城中心(记得看哦)

1.1.3.1
修复更新函数
首页底部弹窗公告时间改为10秒
调整了部分内容

1.1.3.0
将壁纸内置进软件，解决了第一次下载软件后打开乱码问题
论坛可在第四个标题栏快速访问了，后续会优化这些逻辑
对一些内容做了些许调整和小改动
修复用户协议卡住的问题

1.1.2.5
紧急修复极为重大的BUG
新增测试论坛功能，为本软件专属内置论坛
论坛内新增课程评价功能
将本地校园网账号密码隐藏，提升一定的安全性
软件启用注册登录，方便用户使用论坛和后续功能

1.1.0.6
fixed bug about OAReminder.

1.1.0.5
临时修复OA不通知的问题
适配了OA通知中的更多特殊字符

1.1.0.0
修复自定义壁纸功能
修复教程链接
修复后台软件名变为"文件管理"的问题
修复滑动到VPN界面不加载的问题
软件SDK升级到25
软件数据从外部储存迁移到内部数据，防止误删
对颜色做了一些调整
删除侧滑栏的更新日志按钮，移到设置中
设置布局完全重写，更美观
功能界面改用流式布局，自适配全屏幕，横屏可自动填充
OA提醒显示增加至最多17条
新增主题切换，白天模式
新增无损全网音乐彩蛋，请在首页长按VPN
已支持横屏模式，平板使用也不会不好看了
添加了部分小美化